Subject: Züri wie neu: Meldung #[% problem.id %]

Grüezi [% problem.name %]

Ihre Meldung wurde aufgrund des Inhalts zurückgewiesen.
Dies kann verschiedene Gründe haben wie zum Beispiel unzureichenden, nicht nachvollziehbaren oder diskriminierenden Inhalt.

Bitte geben Sie die Meldung nochmals, mit möglichst detaillierten, sachlichen Informationen ein.

Besten Dank für Ihr Verständnis.

Freundliche Grüsse

Ihre Stadt Zürich

Ihre Meldung lautet:

[% problem.detail %]



Freundliche Grüsse

Ihre Stadt Zürich



Dieses E-Mail wurde automatisch generiert. Bitte antworten Sie nicht darauf.

